薄賴 真由美
插花教室
ぜひ行ってみて
務必去看看
まずは　ご自身のお好きなように花を生けてみてください
請各位先按照自己的喜好插花試試吧
あの　先生
請問 老師
この花　両方とも目立たせたいんですけど
我想把這兩朵花都凸顯出來
うまくいかなくて
可是怎麼擺都不合適
大切なのは　優先順位を決めることよ
最重要的 是確定它們的主次關係
メインと引き立て役をきちんと意識しないと
主角和陪襯的定位一定要清晰
台なしになってしまうわ
否則就會看起來一團糟
メインと引き立て役
主角和陪襯
どちらかを選びなさい
從中選一朵吧
これをメインにします
那我就選這朵
いい子ね
不錯
接待室
自己紹介が遅れましたね
還沒做自我介紹
賴天集團股份有限公司　全球宣傳戰略室
主任
薄 賴　光 希
賴天集團股份有限公司　全球宣傳戰略室
主任
薄 賴　光 希
賴天集團股份有限公司　全球宣傳戰略室
主任
薄 賴　光 希
賴天集團股份有限公司　全球宣傳戰略室
主任
薄 賴　光 希
賴天集團股份有限公司　全球宣傳戰略室
主任
薄 賴　光 希
賴天集團股份有限公司　全球宣傳戰略室
主任
薄 賴　光 希
頼天グループ　グローバル広報戦略室室長の
我是賴天集團全球宣傳戰略室主任
賴天集團股份有限公司　全球宣傳戰略室
主任
薄 賴　光 希
賴天集團股份有限公司　全球宣傳戰略室
主任
薄 賴　光 希
薄頼光希と申します
我叫薄賴光希
すももが丘高校放送部　副部長の整井良子です
我是李子丘高中廣播部副部長 整井良子
本日はお忙しいところお時間を下さり　ありがとうございます
感謝您今天能在百忙之中抽空陪我們
いえいえ　実は忙しくないのですよ
哪裡 其實也沒多忙
ほらな
我就說嘛
戦略室なんて　名前は立派ですが
戰略室這名字聽起來挺唬人
５人しかいない部署なんです
其實是個只有五人的小部門
さあ　いつ取材を始めてもらっても大丈夫ですよ
你們準備好了隨時都可以開始採訪
それが…
那個…
実は　取材というのはウソなんです
其實 採訪的事我們說謊了
ウソ？
說謊？
あの　妹さん…
關於您的妹妹…
瑞希さんのことで　今日は参りました
我們今天過來 是因為瑞希的事
瑞希の？
瑞希？
どういうことですか
這是什麼情況
瑞希さんと　連絡が取れなくなりました
我們聯繫不上她了
私たち　瑞希先輩と同じ放送部なんです
我們和瑞希學姐都是廣播部的
瑞希が　部活に?
瑞希參加了社團？
ご存じなかったですか
您不知道嗎
ええ
不知道
私は大学から１人暮らしを始めましたし
我上大學後就自己搬出去住了
あの子はあの子で家を出て
她也因為些事搬了出去
それからはあまり連絡を取ってなかったので
之後我們就沒怎麼聯絡過了
つまり不仲ってこと
你們感情不好嗎
私は仲のいい兄妹でいたいと思っていたんですが
我原本也希望能和她維持好感情
瑞希にとっては　そうではなかったのかもしれないですね
不過瑞希可能並沒有這個打算
身内の恥をさらすようですが
雖說家醜不外揚
私の祖母　薄頼真由美は考え方が古いんです
但我的祖母薄賴真由美 是個思想守舊的人
一人娘である母に　絶対に男児を産ませたかった
母親是她的獨生女 被要求無論如何也要生個男孩
ですがしばらくして　私が病弱であることが分かりました
可漸漸的 他們發現我體弱多病
私が跡継ぎになれないことを危惧して
祖母擔心我無法繼承家業
母に新たに子をなすように言ったんです
於是逼迫母親又生了一個
そして生まれたのが　瑞希です
所以才有了瑞希
スペアとして生まれたってこと
她是作為備胎出生的嗎
あんたね
你閉嘴
そんな
怎麼這樣
女の子が生まれたことで　祖母は失望していました
因為生出的不是男孩 祖母大失所望
だけど祖母の言葉には誰も逆らえなかった
可沒有人能違逆她的意志
祖母は絶対的なルールだったので
她就是家裡的絕對規則
瑞希は人に弱みを見せたがらないので
瑞希從不願在別人面前示弱
私にも大丈夫としか言わなかったんです
所以在我面前也只會說沒事
あの　薄頼さんはもうすぐ結婚式を挙げる予定ですよね
對了 薄賴先生 您快要舉辦婚禮了吧
どうしてそれを
你們怎麼知道
実は　お兄さんの結婚式がある日に
其實您婚禮那天
放送部の京都大会があるんです
正好是京都廣播大賽的日子
先輩たちは　この大会のためにずっと努力してきて
學長學姐為了比賽一直努力至今
瑞希先輩は大会に出られるように　実家にじか談判しに行くって言ってました
學姐之前說要跟家裡當面談 告訴他們自己要參加比賽
なのに　しばらく休むって　連絡がつかなくなっちゃって
可之後就接到她請假的消息 人也聯繫不上了
お兄さんの結婚式が大切なのは分かってるんです
我明白參加哥哥的婚禮很重要
一生に一度のことだって
畢竟一輩子就這一次
だけど　それでも…
可即便如此…
どうか瑞希先輩の希望を聞いてあげてください
我還是希望您能聽聽瑞希學姐自己的意願
お願いします
拜託您了
私たちからもお願いします
這也是我們的請求
お願いします
拜託您了
皆さんの気持ちはよく分かりました
你們的心意我明白了
どうか頭を上げてください
大家不用低頭鞠躬的
ありがとうございます
謝謝大家
妹のことをそんなにも思ってくれて
這麼關心我的妹妹
恐らく　瑞希は実家から出られないようにされているのでしょう
我想瑞希很可能是被關在家裡了
祖母は　家のメンツを何よりも重んじる人です
畢竟祖母最看重的就是家族顏面
私は兄として　瑞希の意思を尊重してやりたい
身為瑞希的哥哥 我也希望尊重她的意願
とはいえ…
話雖如此…
私が何か言ったところで　祖母を納得させられるかどうか
就算由我出面 也不知道能不能說服祖母
だったら　私たちも一緒に行きます
那就讓我們也一起去吧
瑞希先輩のために
為了瑞希學姐
分かりました
我明白了
行きましょう　みんなで一緒に
那大家就跟我一起去吧
ヤベえ
天啊
家でかっ　庭広っ
房子好大 院子好寬敞
あの人　本当にお嬢様だったの
她還真是大小姐啊
立派な建物だね
這屋子真氣派
大丈夫　もうすぐ会えるよ
放心吧 馬上就能見到她了
はい
嗯
光希様
光希少爺
これはいったい何事ですか
這到底是怎麼回事
瑞希はどこにいる
瑞希現在在哪
責任は俺が負う　頼むよ
出了事我來擔 拜託你了
瑞希
おに…兄貴？
哥…哥哥？
どうしてここに…
你怎麼在這…
瑞希先輩
瑞希學姐
瑞希ちゃん
瑞希
瑞希　よかった　無事で
瑞希 還好你沒事
おいおい　勢ぞろいじゃねえか
你們怎麼全來了
どうなってんだ
這是什麼情況
私たち　お兄さんにお願いして　瑞希先輩を助けに来たんです
我們拜託了你哥哥 一起來救你出去
ありがとな
謝謝你們
一生　この部屋で暮らすことになるかと思ったぜ
我還以為要在這房間裡待一輩子了呢
結婚式の件は　俺からおばあ様に伝えておく
婚禮的事我去跟奶奶說
だから瑞希は早くここから出るんだ
你先趕緊離開這吧
なりません
不行
おばあ様
奶奶
何ですか　この騒ぎは
這是在鬧哪齣
みっともない
真不像樣
瑞希さん　私はあなたが部屋を出ることを許可した覚えはありません
瑞希 我可沒有准許你離開這個房間
光希さんもどういうつもりですか
光希也是 你想做什麼
見知らぬ子どもを家に連れ込むだなんて
居然帶著一群陌生小孩進來
兄貴は悪くないだろ
哥哥沒做錯什麼
あたしのためを思って来てくれたんだ
他是為了我才來的
大体　結婚式の主役は兄貴だ
再說 哥哥才是婚禮的主角
その兄貴がいいって言ってんのに　何であんたが口を挟むんだよ
連他都同意了 你還有什麼好說的
お黙りなさい
住口
どうして妹として普通のことができないの
為什麼你連身為妹妹應盡的義務都做不到
昔からそう　あなたは光希さんの足を引っ張ってばかりで
從小到大 你總是在扯光希的後腿
何もこの家に返そうとしない
對家族毫無貢獻
それはあんたが　あたしをないがしろにし続けたからだろ
難道不是因為你一直沒把我放在眼裡嗎
あたしはバカだから
我也是真蠢
自分の気持ちをうまく言葉にできなくて
不知道該怎麼表達自己的感情
ずっとイライラして
總是煩躁不安
だからこの家を出ることにしたんだよ
所以我才選擇了離開這個家
最初から１人だったら　孤独を感じることはないから
要是能一直孤身一人 也就不會感到寂寞了
先輩
學姐
「汚れつちまつた悲しみに　今日も小雪の降りかかる
「汙濁了的憂傷之中 今日細雪紛紛而下
註: 中原中也『汙濁了的憂傷之中』
汚れつちまつた悲しみに　今日も風さへ吹きすぎる
汙濁了的憂傷之中 今日疾風呼嘯不止
汚れつちまつた悲しみは　たとへば狐の革裘
這汙濁了的憂傷 彷若一襲狐裘
汚れつちまつた悲しみは　小雪のかかつてちぢこまる
這汙濁了的憂傷 在細雪中愈見衰微
汚れつちまつた悲しみは　なにのぞむなく　ねがふなく
這汙濁了的憂傷 無以希冀 無以祈願
汚れつちまつた悲しみは　倦怠のうちに死を夢む
這汙濁了的憂傷 於倦怠中醉生夢死
汚れつちまつた悲しみに　いたいたしくも怖気づき
汙濁了的憂傷之中 只得可憐地瑟縮發抖
汚れつちまつた悲しみに　なすところもなく日は暮れる」
汙濁了的憂傷之中 只得茫然地空虛度日」
ごめんな　兄貴
對不起 哥哥
あたしがまともな妹じゃなくて
我不是一個好妹妹
おばあ様　私にとって瑞希は大事な妹です
奶奶 瑞希是我最珍視的妹妹
その妹を傷つけるようなことは　どうかやめていただきたい
請您不要再做傷害她的事了
兄貴
哥哥
私は薄頼家のことを思って…
我都是為了薄賴家…
それで瑞希が傷つくなら意味がないでしょう
但因此而傷害了瑞希 那還有什麼意義
さあ　皆さんはどうぞお帰りください
好了 各位請先回去吧
あとは私たち　大人で話をするので
接下來的事就交給大人吧
でも…
可是…
瑞希　お兄ちゃんを信じてくれ
瑞希 相信哥哥
分かった
那好吧
よし　お前ら　帰るぞ
你們幾個 回去啦
はい
好
ほら　行った　行った
好啦 快走吧
失礼します
先走了
お邪魔しました
打擾你們了
失礼します
失禮了
いや　おっかねえばあさんだったな
好嚇人的老太太
ちょっと　あんた
你小點聲
お兄ちゃん
哥哥
ドキドキしたね
好有壓迫感
結婚おめでとう
新婚快樂
あの　瑞希様
瑞希大小姐
これを
這個給您
サンキュー　ばあや
謝謝你 婆婆
まったく
真是的
光希さんには薄頼家の長男としての自覚を持っていただかないと
你真是一點身為薄賴家長子的自覺都沒有啊
いらっしゃい　大事な話をしましょう
跟我來 有些重要的事跟你說
ええ　おばあ様
好的 奶奶
開いたページ　並ぶ文字
書頁攤開 文字羅列
右から左　目でなぞる言葉たちに
從右到左 目光描摹的詞句
いや　よかったよかった
哎呀 還好還好
お前ら　マジで迎えに来てくれてありがとな
專門來接我 真是謝謝你們了
試されている
正試探著我
先輩こそ　放送部に戻ってきてくれてありがとうございます
我才要道謝 謝謝你能回到廣播部來
熱を持つ　喉の奥
喉嚨深處的滿腔熱情
私　先輩がいなくなったらどうしようって考えたら　ずっと怖くて
我一直在擔心 害怕要是你不回來了該怎麼辦
今も僕の背中を叩く問いかけが
那不斷從背後敲擊我的質問
頭を駆け巡る
仍在我的腦海中盤旋
それでいいなら　それでいいけど
若安於現狀 那也無妨
吉祥寺？
走ってる
居然在跑
あかん
不行了
こない急に走って　体がびっくりしてるわ
突然這麼跑 我身體受不了了
そうじゃないなら　今覚悟を
若心存高遠 那就篤定信念
あの　先生がどうしてここに
那個 老師你怎麼在這
どうしてここに
我怎麼在這
聞こえた声は紛れもない
耳畔的聲音毫無疑問
どうしたもこうしたもないわ
你們還好意思問我
学生だけで勝手に行動して
你們幾個學生擅自行動
いつかの僕の声だ
是曾幾何時我的話語
放送部宛のメールで　頼天に取材依頼したの見つけて
我看廣播部的郵件 發現你們申請了採訪賴天集團
誰かの言葉でも構わない
即使是別人的言語也無妨
こっちがどんだけ肝冷やしたと思てんの
嚇得我冷汗都出來了
伝えるんだ
只要能傳達
この声に意味をくれたあの人へ
傳達給那賦予這聲音意義之人
整井と箱山がついてて　何でこんなことになってんのや
還有整井和箱山 你們怎麼也跟著一起胡鬧
あの　瑞希先輩を助けたかったのは１年生も同じです
老師 我們一年級也都想去救瑞希學姐
誰かの思いも連れていける
攜著某人的思念一同前進
というか　吉祥寺先生は叱る権利がないのでは
再說 老師您好像沒資格批評我們吧
待っていて
請等著我
この声を思いを僕を
將我連同這聲音與思念
そうだ　そうだ
就是就是
ホンマ　口ばっかり達者やなあ
算了 說不過你們
音のない夜を超え　会いに行く
穿過無聲的黑夜 只為與你相見
でもまあ　確かに
不過 也是
私の力では　薄頼を連れ戻すことはできひんかった
就憑我是沒辦法把薄賴帶回來的
待っていて
請等著我
この声を思いを僕を信じてよ
請相信我 相信這聲音與思念
君らの勇気はたたえたる
你們的勇氣值得讚賞
そして　薄頼もよう頑張った
薄賴你也辛苦了
吉祥寺
おかえり
歡迎回來
あれ
奇怪
変だな　何か急に
這是怎麼回事
おかえり　瑞希
歡迎回來 瑞希
おかえりなさい
おかえりっす
歡迎回來
歡迎
おかえりなさい　瑞希先輩
歡迎回來 瑞希學姐
ただいま
我回來了
NHK杯全國高中廣播大賽
東京大賽
主辦方/東京高中視聽覺教育研究會·N H K
NHK杯　全国高校放送コンテスト　東京都大会
NHK杯 全國高中廣播大賽 東京賽區
朗読部門　第１位
朗讀賽項 第一名
NHK杯全國高中廣播大賽
東京大賽
主辦方/東京高中視聽覺教育研究會 · N H K
105番　私立帝龍学園高校　西園寺修羅さん
105號 私立帝龍學園高中 西園寺修羅
さすがです　西園寺先輩
太厲害了 西園寺學姐
東京都大会　今年も１位通過なんて
今年又是東京大賽第一名
実力どおりの結果が出ただけよ
只是符合我實力的結果而已
明日はいよいよ　Nコン京都大会の予選や
明天就是N杯京都預選賽了
会場はライラック女子大学の四条キャンパス
比賽場館在丁香女子大學四條校區
朝８時半に現地集合や　いいね
早上八點半到現場集合 明白了嗎
はい
是
自分ら　大会前日にせなあかんことて　何か分かる
你們幾個 知道比賽前一天該做些什麼嗎
えっと…
做什麼…
失敗しないように　いっぱい練習するとか
多多練習 保持朗誦的感覺
おもろい冗談やね
你真會開玩笑
冗談のつもりじゃ…
我沒在開玩笑…
正解は　きちんとのどのケアをすることや
正確答案是 好好養養嗓子
大声を出すのは極力避けること
一定要盡量避免大聲說話
カラオケに行くなんてもってのほか
更不要跑去唱什麼卡拉OK
去年　誰かさんは行ってたみたいやけど
去年好像就有人去了來著
今晩は　きちんと加湿して寝るように
今晚睡前一定要打開加濕器
当然ですね
那還用說
読み組は大変だよな
參加比賽還真是辛苦啊
あとは　絶対に風邪をひかへんように
還有 一定要注意別感冒了
うがい　手洗いは　厳守
多漱口 勤洗手
のどあめなめなきゃ
記得吃點潤喉糖
吐きそう
想吐了
まあ　こんなとこやな
差不多就這些吧
明日は遅刻せず集合するように
明天按時集合 別遲到了
距預選賽還有1天!!
はい
是
瑞希先輩　どうしたんですか
瑞希學姐 你坐這幹嘛
帰るのがちょっとな
還不太想回去
まさか　実家の人からまだ何かあるとか
難道老家那邊又有什麼問題嗎
そんなんじゃねえよ
這倒沒有啦
ただ　家に１人でいるといろいろ考えちまって
只是 一個人待在家裡容易胡思亂想
あの…
要不…
もしよかったら　私の家に泊まりに来ませんか
學姐不想回去的話 今晚來我家住吧
急にわりいよ
突然去不好吧
大丈夫です
沒事的
それに
而且
私が瑞希先輩のそばにいたいので
我也想陪在學姐身邊
じゃあ　お世話になろうかな
那今晚就打擾了
はい
嗯
大会に備えて　しっかり栄養つけないとね
為了明天的比賽 得多補充點營養
とんかつもあるわよ
我還做了豬排
明日は絶対「勝つ」ってね
所以明天一定會「贏」
註: 「豬排」和「贏」同音
お母さん　最高です
真是太謝謝阿姨了
いただきまーす
我開動了
よし　アラームかけた
好 鬧鐘定好了
これで明日は寝坊しないな
不用擔心明天睡過頭了
あの
那個
やっぱり瑞希先輩が気にしてるのって　ご家族のことですか
學姐放不下的 果然還是家裡的事吧
兄貴が一生懸命頑張ってくれたのに
我哥都那麼努力幫我了
何か引きずっちまうよな
但我卻還放不下過去
ちょっとだけ　心が傷ついてる
內心多少有些受傷吧
理想の家族なんてドラマの中にしかいないのに
雖然理想的家庭只存在於電視劇中
「何であたしばっかり」って思っちまって
但我還是會覺得這不公平
自分の甘ったれ加減に嫌になる
於是越來越討厭自己這矯情的性格
私も　家族って何だろうって　昔はよく思ってました
我過去也經常想 到底什麼才是家庭
そうなのか
是嗎
幼いころに父が家を出ていって
我很小的時候 爸爸就離開了家
それからは母と２人で暮らして
從那以後我就和母親相依為命
島の中でいい子でいなきゃって　思い込んでた私に
在島上這些年 我一直告訴自己要當個好孩子
好きを我慢しなくていいって　瑞希先輩が言ってくれた
是學姐教會了我 不用壓抑自己的熱愛
今　毎日が幸せなのも　先輩のおかげです
如今我能這麼幸福 都多虧了學姐你
だから私も　瑞希先輩を幸せにしたい
所以 我希望你也能幸福
そろそろ寝よう　明日は大事な日だからな
該睡了 明天可是重要的日子
はい
嗯
おやすみなさい　瑞希先輩
晚安 瑞希學姐
おう　おやすみ　花奈
嗯 晚安花奈
「ああ　かがやきの四月の底を
「啊 在這耀眼的四月
註: 宮澤賢治『春與修羅』
はぎしり　燃えてゆききする
咬牙切齒 滿腔怒火地來回踱步
おれはひとりの修羅なのだ
我已是一個修羅
玉髄の雲がながれて
玉髓般的雲層不停流轉
どこで啼く　その春の鳥
報春的鳥兒在何處啼鳴
日輪青くかげろへば
太陽的光芒凝固為暮色
修羅は樹林に交響し
修羅在樹林中交響
陥りくらむ天の椀から
天空如扣在地上的巨碗
黒い木の群落が延び
底下的黑色樹林不斷延伸
その枝はかなしくしげり
枝葉繁茂得令人心疼
すべて二重の風景を
一切皆為二重風景
喪神の森の梢から
失神的樹梢之上
ひらめいて　とびたつからす
烏鴉振翅飛掠而過
気層いよいよすみわたり
大氣越來越澄澈通透
ひのきもしんと天に立つころ
絲柏頂天而立悄無聲息
草地の黄金をすぎてくるもの
掠過金黃草地而來者
ことなくひとのかたちのもの
安然若素彷若人形者
けらをまとひおれを見るその農夫
身著蓑衣注視我的農夫
ほんたうにおれが見えるのか
你們是否真的能看見我
まばゆい気圏の海のそこに
耀眼的氣層之海深處
かなしみは青々ふかく
悲哀湛藍深邃
ZYPRESSEN　しづかにゆすれ
ZYPRESSEN 靜靜搖曳
註: 即Cypress，絲柏樹，與宗教文化有很深的淵源
鳥はまた青ぞらを截る
飛鳥再次劃破青空
まことのことばはここになく
真實的話語不在此處
修羅のなみだはつちにふる
修羅之淚灑落大地
あたらしくそらに息つけば
當我重新向著天空呼吸
ほの白く肺はちぢまり
灰白的肺緊緊收縮
このからだ　そらのみぢんにちらばれ
這身軀化作天空微塵飛散
いてふのこずゑ　またひかり
銀杏樹梢再次閃亮
ZYPRESSEN　いよいよ黒く
ZYPRESSEN 越來越黝黑
雲の火ばなは降りそそぐ」
花火般的雲煙紛揚飄落」
花奈
すげえ気持ちよさそうに読んでたな
剛才朗誦得很投入啊
おはようございます
學姐早安
興奮して　早く目が覚めちゃって
因為太興奮很早就醒了
ドキドキして落ち着かなかったので　つい
心跳個不停 不知不覺就跑這來了
花奈ってさ　キレイな目してるよな
花奈的眼睛真漂亮呢
それは　たぶん　瑞希先輩のおかげです
我想這也是因為瑞希學姐
あたし？
我？
何もしてねえって
我可什麼都沒做
いえ
不
先輩が放送部に戻ってこないかもって考えてた時　気づいたんです
當想到學姐可能沒辦法回到廣播部時 我突然意識到
私の毎日がキラキラしているのは瑞希先輩のおかげだし
是因為瑞希學姐 我的生活才每天都閃閃發光
先輩に会えないとすごくさみしい気持ちになっちゃう
見不到學姐的日子 竟是如此的寂寞
瑞希先輩のこと　こんなに好きになってたんだって
原來我已經這麼喜歡瑞希學姐了
花奈
だからこそ私　先輩に負けないように今日の大会頑張ります
所以今天的比賽我會全力以赴 努力不輸給學姐
放送部に誘ってよかったって言ってもらえるように
要讓學姐覺得幸好有邀請我加入廣播部
何言ってんだよ
你說什麼呢
最初からよかったって思ってるっての
從一開始我就是這麼想的
今日は　ぜってえ勝つぞ
今天一定要贏喔
はい
好的
第十二話
『花奈與修羅』
夢をただ抱きしめてた
一直以來懷抱的夢想
育て方は知らなくて
都被我深深埋在心中
悩んで立ち止まってた
煩惱著不知如何向前邁步
おなかが
肚子好痛
深呼吸　深呼吸
深呼吸 深呼吸
海を渡ってみたら
離開我的小島後
リラックス　リラックス
放鬆 放鬆
君が現れたんだ
你來到了我的面前
さっきからうっさいのよ
哼個不停 吵死了
太陽に出会ったかのよう
如同太陽一般把我照亮
そろたみたいやな
看來大家都到齊了
閉じ込めたのは私だった
原來是我自己束縛了夢想
おはようございます
早安
ずっと奥で光ってくれてた
而你卻一直默默為我閃耀
京都府高中廣播大賽
NHK杯全國高中廣播大賽
入口由此進
知らないうちに大きくなった私の夢が
我的夢想已經悄然成長
京都府高中廣播大賽
君の声と手を取り合って
它伴隨你的聲音與雙手
強い力で私を引っ張り上げる
用力將我向上拉起
昨日とまるで違う私の世界
我的世界從此變得不同
それじゃあ　いよいよ乗り込むか
那麼 是時候進去了
Nコンの京都大会へ
去參加N杯京都大賽
色付けてくれたのは
被你抹上繽紛的色彩
はい
是
見たことない自分に会いに行こう
下定決心向著嶄新的自己邁步
李子丘
君が手を取ってくれたから
因為你牽起了我的手
今始まるんだ
故事才就此展開
君も聴いていってよ私の声を
所以請你聆聽我的聲音吧
よし
走吧
ほらね　私じゃないみたい
這彷彿不是原來的我
明日はどんな声でどんな物語を生きようか
明天我要用怎樣的聲音去演繹怎樣的故事呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Buster  寒山楓  Aulelius  蛋塔　校對·時軸：xjaceyx　後期：卡布chino